Nona Usha!
Nona Ashwini, kamu!
Nona Usha, ini dia.
Silakan makan.
TIDAK.
Sai menolak untuk makan
di depan semua orang.
Dan dia meminta saya
untuk tidak makan juga.
Bagaimana saya bisa melawan keinginannya?
Aku tahu.
Oleh karena itu saya telah
membawa dua kotak makan siang
secara rahasia.
Yang satu ini untuk mu.
Dan ini untuk Sai.
Tidak ada yang tahu apa-apa.
Dan, Ibu Usha..
Besok adalah 'Mahashivratri'.
Setiap orang akan menjalankan puasa.
Tidak ada yang akan makan apapun.
Oleh karena itu, silakan ambil.
Anda harus membawa makanan secara diam-diam.
Biarkan saja, Mbak Ashwini.
Jika ada yang tahu bahwa
Sai dan aku punya makanan
maka semua orang
akan marah kepada kita
dan mereka juga
akan marah padamu.
Nona Usha, ayolah.
Anda menyembunyikan
beberapa hal karena cinta, perhatian
dan tidak takut.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Yang saya inginkan adalah
bahwa Sai tidak boleh
gagal menepati janjinya
dari tidak makan apapun
untuk dua hari.
Atau yang lain, Anda sudah tahu
bahwa jika semua orang
mengetahuinya, mereka akan mengejek
dan marah pada Sai.
Oleh karena itu saya
membawa ini secara diam-diam.
Nona Ashwini, memiliki
anggota keluarga Anda yang lain
telah murah hati seperti Anda
maka Sai tidak perlu
meninggalkan rumah hari ini.
Apa!
Apa maksudmu?
Apakah Sai akan meninggalkan rumah?
Virat bertingkah buruk dengan Sai.
Oleh karena itu dia telah memutuskan
untuk meninggalkan rumah.
Bagaimana.. Bagaimana dia bisa
mengambil keputusan seperti itu?
Bagaimana dia bisa meninggalkan rumah?
Saya ibu mertuanya.
Biarkan saya melihat bagaimana dia pergi.
Nona Usha, tolong makan.
'Bhaji'!
Saat melihat 'Pav bhaji'
Saya ingat sebuah bait.
Bolehkah saya?  - Silakan.
'Orang yang selalu bertindak mahal'
'telah membawa 'Pav bhaji'!'
Wow..
Itu sangat buruk.
Dan apa yang ada di dalamnya?
- Lihat diri mu sendiri.
'Ragda pattice'!
Saya kembali mengingat sebuah bait
setelah melihat ini.
Teruskan.
'Orang yang bertarung
beberapa waktu lalu'
'telah membawa 'Ragda pattice'.'
Aku ingin tahu dia membaca
bait atau mengejekku.
'Sev puri'!
Setelah melihat ini ..
- Silakan.
Ini berjalan seperti ini ..
'Gabbar punya
kebiasaan buruk berkelahi.'
'Namun dia telah membawa 'Sev puri'.'
Wow..
Dan apa yang ada di dalamnya?
Lihat diri mu sendiri.
Samosa!
Tuan Virat, semua hal
ini adalah favorit saya.
Tetapi mengapa Anda
membawa begitu banyak barang?
Hari ini aku bertingkah buruk denganmu.
Itulah mengapa.
Jadi saya berpikir untuk ..
- Perlakukan saya dengan hidangan favorit saya
dan menghiburku.  Benar?
Keputusanmu benar.
Tapi, Tuan Virat, sangat banyak!
Bahkan Bibi Usha tidak punya
apa-apa sampai sekarang.
Dan bahkan Anda tidak melakukannya.
Ini untukmu dan Bibi Usha.
Bukan untuk saya.
Bagaimana ini mungkin?
Tidak.. Saya tidak akan makan jika Anda tidak.
Oke, jadi kami akan membagikannya.
Oke.  Biarkan saya menyisihkan
sedikit untuk Bibi Usha.
Oke, Anda harus mulai.
Sai, aku membawa semua ini untukmu.
Anda harus makan dulu.
Tidak. Anda telah berusaha
keras untuk membawa semua ini.
Anda harus mulai.
- Tolong jangan berdebat.
Oke, saya lebih tua dari Anda dan
saya meminta Anda untuk makan.  Ayo.
Jadi, bagaimana anak muda bisa makan
lebih dulu di hadapan orang yang lebih tua?
Wow..
Ayo, silakan memilikinya.
- Tidak, pertama kamu.
Anda.  - Sai, kamu.
Anda!
Oke.  Bagus.
Bisakah kita saling memberi makan?
Oke.
'Tampaknya Virat meyakinkan Sai.'
'Tuan Ganesh,
terima kasih banyak.'
"Mereka menambal."
"Sekarang dia tidak akan meninggalkan rumah."
'Semoga tidak ada yang
memandang mereka dengan buruk.'
'Semoga mereka
selalu tetap seperti ini.'
'Dengan satu sama lain.'
Sai.  - Ya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Jika saya menolak
tidak akan Anda bertanya kepada saya kemudian?
Itu adalah lelucon.  Teruskan.
Mengapa Anda mulai berkelahi
untuk setiap alasan kecil?
Maksudku, bahkan sekarang
kamu bisa makan ini tapi ..
Mengapa Anda memaksa saya untuk makan?
Begitulah saya.
Dan Anda harus mentolerir saya.
Kami akan makan bersama
atau tidak ada yang mau.
- Sai, kita makan bersama.
Aku tidak ingin bertengkar denganmu.
Ngomong-ngomong, apakah kamu
sudah membawa untuk semua orang juga?
Tidak.. Tidak ada yang suka
makanan jalanan di keluarga kami.
Kecuali kamu.
Maka Anda bisa
membawa sesuatu yang lain.
Ini tidak terlihat baik bahwa
kita makan semua ini dan..
Kamu terlalu banyak.
Meskipun apapun yang terjadi
Anda khawatir
tentang keluarga saya.
Pak Virat, apakah Anda tidak ingat
ketika saya meminta Bibi Usha
untuk membawakan makanan
Saya memintanya untuk
mendapatkannya untuk semua orang?
Aku ingat.
Lalu kenapa kamu..
Baiklah.
Untuk selanjutnya,
jika hal seperti ini terjadi
maka saya akan membawa sesuatu
atau yang lain untuk semua orang.
Janji.
Artinya, di masa depan juga
Anda akan melarang saya makan?
Tidak tidak..
Saya tidak akan melakukan apa pun seperti itu.
Silahkan makan.
Silakan.
Sai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sai!
Bibi, susu.
Hari ini, karena Sai
Virat lapar sejak pagi.
Dan saya juga gagal
memahami Ashwini.
Dia mencintai Sai lebih dari putranya.
Anaknya lapar sejak pagi
tapi dia sepertinya
tidak peduli sama sekali.
Aku tidak tahu
ibu seperti apa dia.
Sudah lama sekali.
Dan jika Virat
belum makan apapun
kesehatannya mungkin terganggu.
Panggil dia ke bawah.
Jika dia tetap lapar
Aku tidak akan bisa tidur
mengkhawatirkannya.
Saya akan menyajikan makanan untuknya.
- Oke, Bu.
Apa yang terjadi padamu, Sai?
Saya tidak tahu.
Aku tiba-tiba pusing.
Saya memiliki sakit kepala yang buruk juga.
Itu tidak mengherankan.
Anda menghabiskan semua energi Anda
dalam pertengkaran
saat perut kosong.
Tunggu di sini sebentar.
Di Sini.
Saya sedang makan sekarang, saya akan
mendapatkan kembali semua energi saya.
Sai.  - Ya?
Makanan pertama akan
mencapai perut Anda.
Kemudian, itu akan
dipecah, dan dicerna.
Kemudian diubah menjadi energi.
Jika mereka tidak mengajari Anda
semua itu di sekolah kedokteran
Anda datang kepada saya, saya akan.
Baiklah?
Buka mulutmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nah, karena Anda sekarang
adalah Dr. Virat dari IPS Virat
Saya pikir Anda akan memberi
saya pemeriksaan kesehatan.
Saya mengatakan kepada Anda untuk membuka
mulut Anda untuk memberi makan Anda.
Anda benar-benar baik-baik saja.
Terbuka lebar.
Aku akan makan sendiri.
Saya pikir Anda tidak mendengar saya.
Aku akan memberimu
makan dengan tanganku.
Buka mulutmu.
Kamu sangat keras kepala.
Ya, tapi tidak sebanyak Anda.
Ayo, buka mulutmu.
Itu cukup.
Aku bisa makan sendiri sekarang.
Anda juga harus makan sekarang.
Kalau tidak, Anda akan
pusing dan pingsan.
Dan aku tidak bisa menjagamu.
Anda juga menghabiskan banyak
energi untuk bertarung dengan saya
saat perut kosong.
Sekarang tidak ada yang
menganggap saya cukup penting
untuk memberi makan dengan tangan mereka.
Ibu juga tidak melakukan itu sekarang.
Ingin aku memberimu makan?
Katakan secara langsung.
Jangan bertele-tele.
Baiklah, buka mulutmu.
Wow!
Adegan yang indah,
momen yang luar biasa.
Saya berharap saya
membawa ponsel saya
untuk mengabadikan
momen yang tak ternilai ini.
Sehingga anggota keluarga
dapat menikmati momen ini
seperti saya.
Apakah Anda menginginkan sesuatu, Paakhi?
- Tidak, Virat.
Aku hanya datang untuk
memanggilmu untuk makan malam.
Karena kami semua
mengira kamu lapar sejak pagi.
Tetapi jika saya tahu bahwa
Anda mendapat makanan dari luar
dan mengadakan
pesta sendiri di sini
maka aku tidak akan
pernah mengganggumu.
Saya minta maaf.
Sai menang pada akhirnya.
Apa maksudmu 'menang'?
Apa yang ingin
kamu katakan, Pakhi?
Pikirkan tentang hal itu, dan
itu akan datang kepada Anda.
Saya pikir saya mengerti sedikit.
Anda tidak suka saya memberi
makan Virat dengan tangan saya.
Itu sebabnya Anda merasa seperti saya
telah memenangkan beberapa pertempuran.
Pikiranmu sangat aneh.
Bagus, Sai.
Anda mengajari Virat bagaimana
menjadi suami yang baik
dan Anda percaya diri
telah mencapai puncaknya.
Saya tidak pernah kekurangan
kepercayaan diri, Pakhi.
Saya tidak bergantung
pada siapa pun untuk itu.
Virat, apa yang kamu biarkan dia makan
bahwa dia telah belajar dalam sehari
untuk berbicara kembali seperti ini?
Pakhi, jika yang satu bertanya,
yang lain akan menjawab.
Bagaimana, Virat?
Bagaimana?
Bagaimana Sai membuatmu di
bawah kendalinya dengan begitu mudah?
Cukup.
Jangan ucapkan sepatah kata pun.
Juga, Anda berbicara omong kosong.
Apa salahnya aku
membawakan makanan untuk Sai?
Mengapa hal kecil ini
sangat mengganggumu?
Oh, tolong, Virat.
Saya tidak kesal sama sekali.
Pakhi.
Jelas bahwa Anda tidak suka
saya dan Virat makan bersama.
Mengapa Anda tidak mengungkapkan
perasaan Anda kepada Virat secara terbuka?
Katakan padanya itu
sangat membuatmu kesal.
Sai, berhenti bicara sampah.
Siapa kamu untuk berbicara
tentang perasaanku?
Anda tidak punya tempat untuk memberi tahu
saya apa yang membuat saya kesal dan tidak.
Dan jika Anda mencoba melewati batas Anda di masa depan ..
- Batas?
Saya melewati batas saya?
Tidak, Anda melewati
batas Anda, Pakhi.
Anda tidak punya tempat
untuk memasuki kamar kami
dan berkomentar tentang
hubungan saya dan Virat.
Apakah Anda pikir apa yang
Anda lakukan sekarang benar?
Maukah Anda memasuki
kamar Mohit dan Karishma
dan membuat komentar seperti itu?
Tidak, kan?
Jadi mengapa mengomentari kami?
Aku terus berkata pada diriku sendiri
untuk tidak bersikap kasar terhadap Anda.
Tapi kau terus berkomentar
dan mengejekku
dan memaksa saya untuk
berbicara kembali pada Anda.
Dengan melakukan ini,
Anda tidak menyakiti saya.
Anda melukai harga
diri Anda sendiri.
Apakah Anda hanya akan
berdiri di sini dan mendengarkan?
Apa istrimu akan mengajariku
cara melindungi kehormatanku?
Sai memberitahuku semua ini
karena saya datang ke sini untuk
mengundang Anda makan malam.
Ini adalah 'Maha
Shivratri' besok.
Semua orang di rumah berpuasa.
Aku tidak ingin kau lapar.
Apa yang saya lakukan salah
dengan menjadi bijaksana?
Selain itu, bibi mertua
telah mengirim saya ke sini.
Saya tidak ingin datang ke sini.
Saya pikir kalian berdua
tidak ingin aku datang ke sini.
Itu sebabnya Anda menghina saya.
Baik Sai, maupun aku
tidak menghinamu, Pakhi.
Dan Anda
konfrontatif sejak awal.
Sai hanya memberimu
jawaban untuk itu.
Tidak ada gunanya memberi
tahu Anda apa pun, Virat.
Karena apa pun yang dia katakan
adalah kebenaran tertinggi bagi Anda.
Anda tidak berpikir lebih dari itu.
Tidak peduli apa yang dia lakukan
Anda akan memihaknya
tanpa mengkritiknya.
Bukan itu masalahnya, Paakhi.
Banyak kali saya telah
berbicara menentang Sai.
Sejak kapan ingatanmu
menjadi sangat lemah?
Itu bukan ingatanku, Virat.
Kaulah yang menjadi lemah..
Setelah Anda melihat Sai.
Dan kaulah yang memberitahuku itu
Anda menginginkan yang terbaik untuk
saya, dan bahwa Anda adalah teman saya.
Tapi tidak.
Anda juga tidak menginginkan
yang terbaik untuk saya
kamu juga bukan temanku.
Anda hanya pembohong dan penipu.
Nona Pakhi.
Jika seorang pria sangat peduli padamu
dan merawatmu dengan baik
bagaimana Anda bisa memanggilnya penipu?
- Diam, Sai!
Diam saja!
Ya ibu?
- Pakhi, apakah kamu tidur?
Tidak, Bu.  Saya terjaga.
Dan aku ragu aku bisa tidur malam ini.
Apa maksudmu?
Malam 'Shivaratri' adalah besok.
Saat itulah orang
bangun dalam semalam.
Mereka yang nasibnya dikutuk
tetap terjaga setiap malam.
Mengapa kamu mengatakan itu, sayang?
Ada berita tentang Samrat?
- Tidak, Bu.
Saya bertanya-tanya kapan
saya akan mendengar dari Samrat.
Atau jika saya akan melakukannya.
- Lalu apa yang salah, Pakhi?
Apa yang telah terjadi?
- Sesuatu selalu terjadi di rumah ini.
Anda memberi tahu saya, mengapa Anda menelepon?
Ada yang ingin dikatakan?
- Ya.  Karena ini adalah Shivaratri besok
Aku ingin mengunjungi mertuamu.
Jadi saya menelepon untuk bertanya
jika tidak apa-apa jika saya datang.
Mengapa Anda ingin datang ke sini?
- Untuk alasan biasa.
Untuk berbicara banyak dengan putri saya
dan dengan mertuamu.
Itu semuanya!
Oke, Bu.  Jika Anda ingin datang
Aku juga tidak akan menolak.
Silakan datang.
Oke, sampai jumpa besok.
- Ibu..
Boleh aku bertanya sesuatu?
- Tentu.
Apakah pernah terjadi
begitu antara ayah dan kamu
bahwa Anda akan memiliki pertarungan yang buruk
tapi akhirnya diperbaiki?
- Ya, sayang.
Sepanjang waktu!
Dan bukan hanya kita.
Semua pasangan bertengkar.
'Jadi, apakah Virat dan Sai juga'
'apakah pria dan istri itu nyata?'
"Aku punya firasat
buruk sejak pagi."
'Saya punya perasaan ini'
'bahwa sesuatu yang
buruk akan terjadi hari ini.'
'Saya harap pemujaan
Mahashivaratri ini berjalan mulus.'
'Hanya dengan begitu aku akan merasa damai.
- Jika Anda ingin mengunjungi rumah saya '
'Jawab pertanyaanku
dengan sangat jujur ​​dulu.'
'Siapa istrimu?  - Devyani.
'Ini adalah Mahashivaratri hari ini.
Hari yang sempurna untuk bertemu cintaku!'
'Sai, aku akan datang hari
ini untuk menemui Devyani.'